គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(រោងមហោស្រព X)
(គ្មានកន្លែងចតរថយន្តនៅទីនេះទេ
កន្លែងចតរថយន្ត)
(ចំណតឡានក្រុង៖ Jiangtang-Pingtan)
(បន្ទប់ទឹកផ្កាឈូក)
សួស្តី?
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកដល់ Pingtan ។
ហុង.
ហុង?
ដានសុន។
ហុង.
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
តើរបស់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
=Persona=
=ភាគទី 2=
(Chencang, ផ្ទះមនុស្សចាស់, 2013)
ជំរាបសួរ។
មន្រ្តី Liu អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
- តើនាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងទេ?
- ទេ។
នាងនៅក្នុងបន្ទប់សកម្មភាព។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
♪ ជិតដល់ភូមិយើងហើយ ♪
♪ វាប្រែទៅជាព្រលប់ហើយ♪
- ♪ភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវនៅគ្រប់ទីកន្លែង♪
- នៅទីនោះ។
♪មិនមានពេលដើម្បីគយគន់ទេសភាពដ៏ស្រស់បំព្រង♪
អ្នកស្រី វៃ
ទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
នំប៉ាវ fennel ។
នៅទីនេះមានរសជាតិ។
មន្ត្រី Liu
ករណី​របស់ Qin Hong បាន​បញ្ចប់
​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
អ្នកនៅតែមកជួបខ្ញុំញឹកញាប់។
ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាគិត
អ្នកគ្រាន់តែអាណិតខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
អ្នកគ្រាន់តែចង់ដឹង
ប្រសិនបើ Qin Hong ទាក់ទងមកខ្ញុំ។
នោះជាផ្នែករបស់វា ប្រាកដណាស់។
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់នាង។
Qin Hong មិនដែលហៅខ្ញុំទេ។
នាង​មាន​តែ​ភ្នែក​សម្រាប់​ឪពុក​នាង​ប៉ុណ្ណោះ។
ទាយថាខ្ញុំជានរណា។
ពួកយើងមិនដែលនៅជិតគ្នានោះទេ។
ប៉ា ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុង
ធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​ខ្ញុំ​រៀប​ចំ​របស់​រួច។
មកមើល។
មកទីនេះបន្តិចសិន។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន
សម្រាប់អ្នក។
នេះ​ជា​ម៉ូដ​ដែល​កំពុង​ពេញ​និយម​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ។
ពាក់វាតែនៅចុងសប្តាហ៍។
កុំពាក់វាទៅសាលារៀន។
ឬម្តាយរបស់អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
ព្រះអើយ!
ប៉ា ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចហើយ។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
- នាងនៅក្នុងទីងងឹត។
- អ្នកបានសុំវា។
ប៉ា អ្នកគឺល្អបំផុត។
នាងមិនស្គាល់ឪពុករបស់នាងទេ។
ត្រូវបានកប់ក្នុងបំណុលរួចហើយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ឪពុករបស់ Qin Hong គឺជាឪពុកដ៏ល្អ
តែងតែគិតដល់នាង
គ្រប់ពេលដែលមានអ្វីល្អកើតឡើង។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាប្តីល្អទេ។
លោក​បាន​ទទូច​ចង់​ចាប់​ផ្តើម​អាជីវកម្ម
​ដូច​អ្នក​ដទៃ។
គាត់ខ្លាចថាខ្ញុំនឹងដឹង។
ដូច្នេះហើយ គាត់លាលែងពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​អាជីវកម្ម។
ដូច្នេះនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា
ថាគាត់ជំពាក់?
អញ្ចឹង។
នេះជា IOU ដែលគាត់សរសេរមកខ្ញុំ។
រកមើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ឈីន ដេសេង
(IOU)
បានខ្ចីលុយពីខ្ញុំ
ហើយបានប្រើផ្ទះរបស់អ្នកជាវត្ថុបញ្ចាំ។
ឥឡូវនេះ គាត់បាត់ខ្លួនហើយ។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកដើម្បីផ្ទេរ
កម្មសិទ្ធិនៃផ្ទះនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់​មិន​ដែល​បញ្ចាំ​ផ្ទះ​នោះ​ទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុង
ហៅឪពុករបស់អ្នកមិនឈប់។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
តើខ្ញុំល្អចំពោះអ្នកពេកទេ?
តើខ្ញុំស្រួលពេកហើយឬនៅ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- កុំប៉ះកូនខ្ញុំ!
- ក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅជាមួយ Qin Hong ។
យើងបានជួលកន្លែងចាស់មួយនៅជាយក្រុង។
កន្លែង​នោះ​មាន​រាង​រដុប។
ហេតុអ្វីត្រូវទុកវា?
សម្រាប់ការចងចាំ?
ខ្ញុំ​មិន​លក់​នេះ​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ឪពុក​អ្នក​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​មែន​ទេ?
អញ្ចឹងទៅរកប៉ា!
តើអ្នកស្គាល់ឪពុករបស់អ្នកទេ?
បានបោះបង់អ្នក?
គាត់បានឱ្យវាទៅអ្នក?
ខ្ញុំដឹង។
អញ្ចឹងទៅ!
Qin Hong បានរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយឪពុករបស់នាង។
គាត់ថែមទាំងសម្ងាត់ទៀតផង។
ផ្ញើ​វត្ថុ​មួយ​ចំនួន​ឲ្យ​នាង។
ដូច្នេះ រាល់ពេលដែលនាងឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ
នាងបានស្រែកថានាងនឹងទៅ
Pingtan ដើម្បីស្វែងរកគាត់។
ភីងតាន់?
តើ​ប៉ា​របស់​នាង​នៅ​មាន​ទេ?
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់មួយ។
នៅឯការដ្ឋានសំណង់នៅ Pingtan ។
លុះ​មក​ដល់​ចំណុច​កើតហេតុ​។
នរណាម្នាក់មកពីគេហទំព័របានហៅខ្ញុំ
សុំឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿង។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Qin Hong
ថាខ្ញុំនឹងមិនទៅ។
សម្រាប់​ខ្ញុំ បុរស​នោះ​បាន​បាត់​ខ្លួន​យូរ​ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែល Qin Hong
នឹងទាក់ទង
នាង​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ
​តាំង​ពី​ហេតុ​ការណ៍​នោះ។
តើអ្នកណាដោះស្រាយរឿងនៅទីបញ្ចប់?
Qin Hong បានទៅដោយខ្លួនឯង។
កាល​នោះ​នាង​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ​១៦​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​ដោះ​ស្រាយ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដែលសួរដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបន្ទាប់ពីនោះនាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
នាងបានផ្លាស់ចេញពីកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
បានបោះបង់ការសិក្សា,
ហើយ​បាន​រក​ការងារ​ធ្វើ​នៅ​ផ្សារ​សម្លៀក​បំពាក់។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញនាងម្តងទៀតទេ?
ស្ទើរតែមិនធ្លាប់មាន។
ក្នុងឱកាសបុណ្យភ្ជុំបិណ្ឌ
និងចូលឆ្នាំចិន។
មន្ត្រី Liu
ប្រសិនបើអ្នកចាប់នាងនៅថ្ងៃណាមួយ
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំឃើញនាងបានទេ?
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​ជា​ច្រើន។
ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ច្រើន។
សម្រាប់អ្វីដែលនាងមានសព្វថ្ងៃនេះ។
ក្រោយ​ពី​នាង​ត្រឡប់​មក
​ពី​ដោះស្រាយ​រឿង​ឪពុក​នាង ​វិញ
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
នាងមាន
ស្លាកស្នាមនៅទីនេះ។
មួយធំស្អាត។
ក្រោយ​មក​នាង​បាន​សាក់​លើ​វា
ប្រហែលជាដោយសារតែនាងគិតថាវាមើលទៅអាក្រក់។
ខ្ញុំក៏មិនបានសួរអំពីវាដែរ។
យើងបានរកឃើញ
ឈីនហុង។
តើនាងនៅឯណា?
ភីងតាន់។
ឃើញទេ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
នាងបានទៅរកឪពុករបស់នាង។
តើ​នាង​មាន
​ជំងឺ​បេះដូង​ពី​កំណើត​ទេ?
ទេ
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើនាងមានបញ្ហាបេះដូង
នៅពេលក្រោយទេ?
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចប្រាកដដោយរបៀបណា?
នាងកើតមកមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ
​ថា​បេះដូង​នាង​នៅ​ពេល​នេះ​ល្អ​ឬ​អត់?
មន្ត្រី Liu តើខ្ញុំអាចឃើញនាងទេ?
នាងប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
រក្សាវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
គ្មានប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណា។
ប្រហែលជា?
តើនាងស្លាប់ឬអត់?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
បុរសនេះពីមុន?
ទេ
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានណាត់ជួប Qin Hong
ពីរបីខែ។
បន្ទាប់ពីគាត់ដាក់ដៃលើនាង
ស្ថានភាពបេះដូងរបស់នាងបានផ្ទុះឡើង
ហើយនាងបានស្លាប់។
គាត់និយាយកុហក។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនដែលមានបញ្ហាបេះដូងទេ។
គាត់អាចបង្កើតវាបាន។
យើងបានរកឃើញបរិមាណដ៏ច្រើន។
ឈាមរបស់ Qin Hong នៅកន្លែងរបស់គាត់។
វាមើលទៅដូចជាការស្លាប់ច្រើនជាង
បង្កឡើងដោយអំពើហឹង្សា។
ចុះរាងកាយវិញ?
នៅតែរកមិនឃើញ។
នោះមិនអាចត្រូវទេ។
ខ្ញុំគិតថាការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាបានទៅផ្លូវខុស។
Qin Hong បានដំណើរការ
អស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំហើយ។
នាងថែមទាំងគ្រប់គ្រងទៀតផង។
សម្លាប់ Huang Shuquan ។
តើ​ការ​ប្រចណ្ឌ​នោះ​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ឈឺចាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
អ្នកត្រូវតែមានកំហុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
Qin Hong មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ផ្លាស់ទី និងបញ្ចប់សំណុំរឿង។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
លោក Zhang ។
ថ្ងៃឈប់សម្រាកជិតមកដល់ហើយ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំទិញអ្វីមួយ
កញ្ញា Wei ចូលចិត្តញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​វា​បាន​ទេ មន្ត្រី Liu ។
យើង​មាន​ច្បាប់។
យើងមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
មិនអីទេ; គ្រាន់តែមិនប្រាប់នរណាម្នាក់។
អត់ទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​លុយ​ក្នុង​គណនី​របស់​នាង។
យើងមានផ្សារទំនើបមួយ។
ពួកគេមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
នាងអាចទិញអ្វីដែលនាងចង់បាន
- ដោយខ្លួនឯង។
- មិនអីទេ។
ប្រាកដ។
- គ្រែ 12.
- យល់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
គណនីរបស់នាងទើបតែបានបញ្ចូលលុយ។
ហេតុអ្វីបានជាបញ្ចូលទឹកប្រាក់ម្តងទៀត?
200,000 ត្រូវបានផ្ទេរកាលពីលើកមុន។
ប៉ុន្មាន?
200,000 ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
វាគឺប្រហែលពីរខែមុន។
តើអ្នកណាផ្ទេរវា?
(Zhang Yan ទីក្រុង Pingtan)
ទីក្រុង Pingtan ។
(ទីក្រុង Pingtan)
ឈ្មោះរបស់អ្នកផ្ញើគឺ
លោក Zhang Yan ។
Xiaoxiao តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
បាទ។
ព័ត៌មានអត្តសញ្ញាណរបស់ Zhang Yan
ត្រូវបានចុះបញ្ជីនៅទីក្រុង Chang'an
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
នាងប្រហែលជានៅតែមាន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ
​សួរ​ម្តាយ​របស់ Qin Hong ។
នាងមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលប្រាក់ត្រូវបានផ្ទេរ។
ហើយនាងមិនស្គាល់ Zhang Yan ទេ។
តើ​លុយ​នោះ​អាច​ត្រូវ​បាន
​នាង Qin Hong ផ្ទាល់​ទេ?
Zhang Yan អាចជាអត្តសញ្ញាណមួយផ្សេងទៀត
Qin Hong ប្រើពេលកំពុងរត់
ដូច Lin Chang?
វាអាចទៅរួចណាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើលុយត្រូវបានផ្ញើ
ដោយ Zhang Yan ខ្លួនឯង។
វាមានន័យថានាងបានស្គាល់ Qin Hong ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុង Chang'an ។
ចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
(Pingtan, Chang'an Town, 2013)
ល្អណាស់ដែលបានរស់នៅ
ក្រោមពន្លឺថ្ងៃម្តងទៀត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមានតម្លៃវា។
តើ​ម្តាយ​របស់ Qin Hong មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា?
នាងមិនជឿថា Qin Hong បានស្លាប់នោះទេ។
តើអ្នកគិតថានាងពិតជាមិនជឿទេ?
ឬគ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកការពិត?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ព្រោះខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់ Qin Hong
ល្អណាស់។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ការ​សាង​សង់​នោះ​នៅ​ខាង​មុខ។
លីវ ដានសុន។
មន្ត្រី Liu ។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ Qin Hong ។
បងប្រុសពិតរបស់នាង?
ទេ
នាង​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​បង​ប្រុស។
Qin Hong និង​គាត់​ជា​អ្នក​ជិត​ខាង
​កាល​នៅ​ក្មេង។
ពួកគេធំឡើងជាមួយគ្នា។
ក្រោយ​កើត​ហេតុ​ Qin Hong
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់ម្តង។
ត្រលប់មកវិញអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នក​មាន​គម្រោង​ទៅ​ខាង​ត្បូង​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ។
ដូច្នេះ អ្នក​មក​ទី​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅកន្លែងផ្សេង
ហើយទើបតែផ្លាស់មកទីនេះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
- ភីងតាន់។
- កន្លែងណា?
ភីងតាន់។
ព័ត៌មានអត្តសញ្ញាណរបស់ Zhang Yan
ត្រូវបានចុះបញ្ជីនៅទីក្រុង Chang'an
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
នាងប្រហែលជានៅតែមាន។
(Zhang Yan)
តើយើងអាចចូលទៅខាងក្នុងបន្តិចបានទេ?
ប្រាកដ។
ត្រឹមតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
អ្នកបានក្លាយជាឪពុក?
នោះ​ជា​កូន​របស់​មិត្ត​ស្រី​ខ្ញុំ
​ជាមួយ​នឹង​អតីត​ស្វាមី។
អ្នកទាំងពីរមិនដេកក្នុងបន្ទប់តែមួយ?
ក្មេងនៅក្មេងពេក។
នាងត្រូវដេកជាមួយម្តាយរបស់នាង។
លើសពីនេះទៀតគ្រែមិនធំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំដេកនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ស្គាល់ Zhang Yan ទេ?
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
នាងបាននាំក្មេងទៅទីក្រុង។
តើនាងនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ប្រហែលមិនមែនមួយរយៈទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹង
រង់ចាំនាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាង ហើយ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងមិនប្រញាប់ទេ។
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះដើម្បីចាប់ឡើង,
ខណៈពេលដែលកំពុងរង់ចាំនាង។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Zhang Yan មែនទេ?
មិត្តស្រីរបស់អ្នកគឺ Zhang Yan
បានផ្ញើប្រាក់ទៅម្តាយរបស់ Qin Hong
ពីរខែមុន។
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកផ្ញើលុយនោះ។
បន្ទាប់ពី Hong បានចាកចេញទៅ
គ្មានអ្នកណាអាចមើលថែម្តាយរបស់នាងបានទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​តាម​តែ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើគណនីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
អ្នកតែងតែគិត
ថា ហុង និង​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់​ទំនង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​បញ្ហា​ទៀត​ទេ
​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកផ្ទេរប្រាក់ប៉ុន្មានទេ?
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់ទាំងអស់។
ខ្ញុំរកបានកាលពីឆ្នាំមុន។
អ្នកសន្សំបាន 200,000 ក្នុងមួយឆ្នាំ?
តើការងារប្រភេទណាដែលផ្តល់ប្រាក់ខែបានល្អ?
សូមណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់វា។
មន្រ្តី Liu និយាយដោយស្មោះត្រង់
វាមិនមែនជាការងារសមរម្យទេ។
ដើម្បីរកលុយ,
គ្មានការងារធ្វើ
ខ្មាស់អៀន។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែស្របច្បាប់។
មន្ត្រី Liu ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់។
ហុង និងខ្ញុំ
ធ្លាប់នៅជិត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
គ្មានអ្វីរវាងពួកយើងទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ Zhang Yan
ហើយសុំឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកអាចសួរនាងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ទៅទៀត។
តើអ្នកដឹងទេ Qin Hong
ក៏នៅ Pingtan ដែរ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ពិតជា?
នាងមិនបានព្យាយាម
ទាក់ទងអ្នកទាល់តែសោះ?
ទេ
តើអ្នកចាប់នាងទេ?
ឈិន ហុង ស្លាប់។
តើនាងស្លាប់ដោយរបៀបណា?
យើងមិនបានទៅដល់បាតរបស់វាទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីព័ត៌មានលម្អិតបានទេ។
ឱ្យខ្ញុំយកអ្នកទាំងពីរ
តែខ្លះ។
ជំនោរកំពុងកើនឡើង។
ដល់ពេលត្រឡប់ទៅវិញ។
ម៉េងម៉េង។
(Liu Wang នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងរារាំងពួកគេ។
ទៅរង់ចាំការហៅរបស់ខ្ញុំ។ )
ទឹកកំពុងពុះ។
បាទ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយ Zhang Yan
ហើយប្រាប់នាងឱ្យត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
សូមទោស ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ទៅបើកទ្វារ។
Danshun
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរតីយាវហឺស្រស់ខ្លះ។
វាគឺសម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
Zhang Yan មកកន្លែងខ្ញុំញឹកញាប់។
មិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
លាហើយ
សូមអរគុណ។
យកវាយឺត។
គ្មានការប្រញាប់។
ទៅ។
ម៉េងម៉េង។
ម៉េច​យើង​មិន​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ?
តើមន្ត្រី Liu នៅឯណា?
គាត់បានទៅបន្ទប់ទឹក។
Zhang Yan គួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
នាងបានទិញគ្រឿងទេសជាច្រើន
ជាមួយក្មេង។
ខ្ញុំនឹងទៅយកនាង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
ផ្លូវគឺពិបាក។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ពេលត្រលប់មកវិញយើងអាចញ៉ាំបាន។
នាយក Liu ។
ដានសុន?
គាត់បានទៅយក Zhang Yan ។
ទៅយក Zhang Yan?
អូ ទេ
សុំទោស។
លោក Liu សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​រត់​ចេញ​ទេ។
ជូនដំណឹងដល់ស្ថានីយ៍ក្នុងតំបន់នៅទីនេះ។
បិទផ្លូវទាំងអស់ដែលចេញពីទីក្រុង។
យល់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់។
បើកបរទៅមុខ។ បាទ។
នាយក Liu ។
- អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់។
- ស្នងការនៅទីនេះ។
(ទីក្រុង Chang'an-Cao)
(អ្នកត្រួតពិនិត្យសំបុត្រ)
នេះគឺជា Sheriff Zhao
មកពីស្ថានីយ៍ក្នុងស្រុក។
- នាយក Liu ។
- អរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
បុរសនោះគួរតែនៅតែនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
សូមអោយបុរសរបស់អ្នកធ្វើការបន្ថែមម៉ោង។
កុំបារម្ភអី នាយ លីវ។
(Chang'an-Cao City)
តើពូ Danshun នៅឯណា?
តើយើងមិនរង់ចាំគាត់ទេ?
សុខសប្បាយទេ ម៉េងម៉េង
ពូ ដាន់ សុន...
គាត់នឹងមករកយើងបន្តិចទៀត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
កន្លែងយើងតូចណាស់
ហើយមិនមានច្រកចេញច្រើនទេ។
យើងបានបិទពួកវាទាំងអស់។
ក្រុមផ្សេងទៀតកំពុងពិនិត្យទីក្រុង។
លោក Zhao
យើង​បាន​រក​ឃើញ Zhang Yan ។
ប្រធាន Liu, Zhang Yan ត្រូវបានរកឃើញ។
តោះទៅ។
វិធីនេះ។
នាងបានទិញសំបុត្រ
បន្តិចបន្ទាប់ពីប្រាំពីរ។
វាជារបស់នាង។
(2013/12/16 ថ្ងៃច័ន្ទ មជ្ឈមណ្ឌលឃ្លាំមើល
ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យសន្តិសុខ)
ឈប់ ឈប់។
ថយក្រោយបន្តិច។
ឈប់។
តើអ្នកអាចពង្រីកបានទេ?
ឈីនហុង។
Qin Hong នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ឈប់ឡានក្រុងនោះ។ ប្រញាប់ឡើង!
- ប្រញាប់!
-យល់ហើយ!
- ផ្លាស់ទី!
- មិនអីទេ!
(ប៉ូលីស)
ឡានក្រុងដឹកអ្នកដំណើរ។
ទាញឡើងដើម្បីត្រួតពិនិត្យ។
សួស្តី យើងកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
នាយក Liu ។
Qin Hong មិននៅលើឡានក្រុងទេ។
អ្នក​បើក​បរ​បាន​និយាយ​ថា ស្ត្រី​ម្នាក់
​កាន់​កូន​បាន​ចុះ​ពី​លើ
នៅពេលដែលពួកគេទើបតែចេញពីស្ថានីយ៍។
លោក Zhao
មានព័ត៌មានពីទីក្រុងទេ?
នៅតែគ្មានអ្វី។
យើងត្រូវបានគេលេង។
ហុង?
ពូ Danshun ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
Mengmeng យំយ៉ាងខ្លាំង
មុនពេលឡើងឡានក្រុង។
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវតែទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា Liu Wang បានរកឃើញខ្ញុំហើយ។
តើអ្នកគិតថាទាំងអស់នេះមានតម្លៃទេ?
ដានសុន។
ចេញមក។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
ពុកម៉ែ
តើអ្នកថ្លង់ឬអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
ចាក់ទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
ពុកម៉ែ
គ្មានប្រយោជន៍។
បណ្តុំនៃការបញ្ចូល។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដុតខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ា ខ្ញុំខុសហើយ។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
បើកទ្វារ!
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ម៉េចក៏ហ៊ានចាក់សោខ្ញុំ?
អ្នក​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ដូច​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកទាំងពីរមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អ្នកមានក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់មែនទេ?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ!
បើកទ្វារ!
បើកវា!
ដោះសោវាឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
តើវាជានរណា?
អ្នកណាបោះវា?
អ្នកណាហ៊ានវាយបង្អួចខ្ញុំ?
មួយ​ណា​កំសាក​ដែល​បាន​ធ្វើ​នោះ?
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់ទេ?
កុំរត់!
ឈប់រត់ទៅ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ចាំខ្ញុំចាប់អ្នក!
ចេញមកបើហ៊ាន។
លេងកខ្វក់ជាមួយខ្ញុំ?
ចេញមក!
តើអ្នកនៅឯណា?
តើ​ដៃ​ឪពុក​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកបានបោះវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
វាត្រូវបានគេហៅថាភស្តុតាង។
នេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
របួសឆ្អឹងត្រូវការពេល 100 ថ្ងៃដើម្បីជាសះស្បើយ។
ប៉ារបស់អ្នកនឹងមិនអាចវាយអ្នក
យ៉ាងហោចណាស់បីខែ។
ទៅប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក៖
មានអន្ទាក់ weasel ជាច្រើន
នៅជុំវិញទីធ្លារបស់យើង។
ប្រាប់គាត់ឱ្យប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ លីវ ដានសុន។
ខ្ញុំឈ្មោះ Qin Hong ។